Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір ғажайып бала шықты.
Ол осы уақытқа дейін 4 кездесуде Королевадан жеңілген жоқ.
Қара жылқы немесе басқа нәрсе емес
Нағыз асыл тұқымды
Не... не істеуім керек?
Бұл уәдеден қалай құтылуға болады?
Зат есім
Мен сенің Токиодағы университетке барғаныңды қалаймын.
Хо... хоя
Шарт қатарынан жеңістер деп табайық. Әзірге орындайық.
Мен мұны сенен құпия ұстадым.
Атам Аратаға ақша жинады.
Сізде білім сақтандыруы бар ма?
Не? Көрдіңіз бе?
Сонымен...бірақ сен жалғызсың, солай емес пе?
Токиоға барсаңыз, пансионат ақысы арзан болмайды.
Сенімен жалғыз қалу маған қиын.
Иә!?
Өйткені
Оны кім тоқтата алады?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Өздігінен сондай жарқыраған бала
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл… (Бакуго) Э?
Ертеңгі жеке жарыста жеңіске жетіп, Токиоға барыңыз
Тіпті патшайымды да ұрыңыз, шынымен...
Ах...
Ах
Иә?
Иә? Осындай кезде неге жоғары бестік бермеске?
Сіз де жеңдіңіз, солай ма? Тайчи
Тодороки мен Бакуго!
Ах...
Пами
Ах... Чихая
Жеңісіңізбен құттықтаймыз
Иә, рахмет
Неліктен?
Неліктен күлкілі?
Ах...
Карутаны қалай сабырлы ойнауға болады?
Шинобу-чан сияқты күшті адамға қарсы
Неліктен?
Ол сондай адам.
Мен оған қол жеткізудің жалғыз жолы - бұл менің бетіммен.
Кешіріңіз
«Чихаябуру»
Карутаға бұл сөз ұнады
Неге...
Ах...
Мен... Ах (Мурао) Мен уақытты басып жатырмын.
Егер сіз жүлде алған болсаңыз, 1-қабатқа жиналыңыз.
Қозғалыңыз.
Кешіріңіз, кейінірек кездескенше.
Еңбек ету
Мен көп жұмыс жасадым
Бірақ ол басқаша емес пе?
Не... қайда...
Мен білмеймін
Жоқ...
Аясе (Чихая) иә?
Ол ата-анасының үйіне оралды
♪~
~♪
(Шапалақтау)
(Ысырма дыбысы)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл өте керемет, барлығына.
Аясенің «әр сыныптағы жеңістері»?
Мен абайсызда әрекет еттім.
Мизусава, бұл керемет! Сіз B, C және D сыныбын жеңдіңіз.
Күтілгендей бұл мектеп командалық сайыста жеңіске жетті.
Хехе хехе
Уф...
Бірақ бұл шын мәнінде осылай болуы керек еді...
Жақсы емес...
Әркім қолынан келгенін істесе де...
Жақсы емес.
Мен жүктерімді алып кетемін.
Сіз бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Мен қазір кетемін.
Аясе-сан (Чихая)
Сакуразава мырза
Бүгінгі А деңгейіндегі финалдық матчтың бейнесін алғыңыз келе ме?
Біреу бар ма? Мен оны тілеймін!
Иә... онда бұл менің мекен-жайым.
Иә
Байланыс ақпаратыңызды маған электрондық пошта арқылы жіберіңіз
Ах...
Чихая мен үйге бара жатырмын! (Чихая) Ах
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Рахмет. Кешіріңіз!
Тіпті мен сіздің электрондық пошта мекенжайыңызды білмеймін...
Мен сіздің электрондық пошта мекенжайыңызды білмеймін...
Сіз білесіз бе...
Осы орта мектеп чемпионатында ешқашан жеңілмеген жалғыз адам болды
Тек Фукуиден Арата Ватая мен Мизусавадан Тайчи Машима ғана
Хмм...
Не? Бұл
Ах (Чихая) Қызық, бұл тағы не?
Мен түсінбеймін, сондықтан үлкенірек ауруханаға барыңыз.
Иә
Хмм...
Бұл не?
Бұл тағы не?
МРТ түсірейік.
Иә!?
Қозғалмаңыз~
Ахх... ахх...
Не... энхондрома!?
Не... Бұл не деген қорқынышты есім?
Сонымен... жақсысың ба? Аясе
Шеміршекке айналады ма? Сіздің денеңіздегі сүйектер?
Мен оны тексердім, ол жақсы болды.
Оң жақ сұқ саусақтың тек үшінші бөлігінде шеміршек бар.
Бұл өте сирек кездесетін ауру.
Көп адамдар өз өмірін байқамай өтіп жатқан сияқты.
Ах...
Сонымен...
Біз не істеуіміз керек? Чихая
Шу... Ота жасатуды ойлап жүрмін.
Хирургия!?
Егер сіз қарапайым адам болсаңыз, оны жай ғана қалдыра аласыз.
Қолды көп пайдаланатын адамдар, мысалы, спортшылар операциядан өтуі керек.
Сүйектің ішіне қатты материал салған дұрыс.
Мен бір апта бойы жалпы наркозбен ауруханада жаттым.
Жалпы анестезиямен ауруханаға жатқызылды!?
Бұл жай ғана саусақ болса да?
Бұл бір күндік саяхат емес пе?
Бұл қорқынышты
Мен... Мен
Мен қазірден бастап мүмкіндігінше карута ойнағым келеді.
Ах...
Мен жараланып қалсам да... (ойна) Карута миы...
Жарайды, жазғы демалыс келгеніне қуаныштымын.
Мама, мен жақында үйге барамын, бірақ бәрібір.
Менің компьютерімді абайлап пайдаланыңыз.
Иә
Жарайды, мен ертең операцияға дейін қайтамын.
Жас балалардың қазіргі уақытта уақытты өлтіру тәсілі - жоғары технология.
Бұл Хякунин Исшу емес пе? Токоси мырза
Неге олай...
Хякунин Исшу...
О, «Мыңжылдық» «Хитоз» дегенді білдіреді ме?
Шин-кун, саған ол қыз ұнай ма? (Жаңа) Иә?
Маған кеуделері үлкенірек қыз керек, көбірек осындай...
Мен кеудесі үлкенірек қызды көбірек қалаймын...
Ах
Мені қысып алғым келетін сияқты...
Мені шымшып алғым келетін сияқты...
Ах
Бітіргеннен кейін маған кел.
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
А, шықты.
Не?
Арата әрқашан телефонға жауап береді, солай ма?
Менің әпкем ешқашан көрінбейді және мені елемейді.
А...
Ах...
Не болды?
Оның гүл өрнегі бар ма?
Гүлдер көзайым болу үшін керек!
Мен де осындай уақытта сыйлық алғым келеді!
Тамақты жеуге бола ма?
Шоколад сізді бақытты етеді Немесе... балмұздақ!
Абсолютті кітап!
Осы орайда бұл кітапты міндетті түрде оқу керек.
Енді... сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені сатып ала аласыз.
Жаса! мұз мұз
Аа, мен балмұздақ жеуді қоюым керек еді...
Ым... (Тайчи) Иә?
Гүлдерді не істейсің?
Ах...
Өзіңізді жақсы сезінетін түстері бар гүлдер
Көңіл-күйім түскендіктен болар.
Қарапайым тілмен айтқанда, мен карутада күшті болғым келеді.
Мұны түсіну өте оңай.
Менің ойым осы ғана.
Мен барынша тырыстым, бірақ...
Жекпе-жек алдында да соншалықты қорқынышты көріндіңіз бе?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бұл ауырады…
Қатты цикада дауысы
Басқа елде жүргендей
Радиотолқындар келсе де
Алыс...
Ресми матч немесе жаттығу болсын, бұл менмін.
Мен ойын ойнаған сайын сол бөлмеге қайтамын.
Бұл бөлме?
Карутаны ойнау қай уақытта ең қызық болды?
Кім келсе де, мен ештеңеден қорықпаймын.
Мен бақыттымын және көңілдімін
Мен мұның біткенін қаламаймын
Чихая мен Каруташитаның ескірген пәтер бөлмесі
Сол пәтерде... сол бөлмеде.
Уау, бұл өрескел.
Иә... Иә!
Егер сіз Жапонияда бірінші болсаңыз, сіз әлемде бірінші орындасыз, солай емес пе?
Бұл уақыт Аратаны күшейте ме?
Қандай үлкен аурухана.
Ах~ Керемет, мен өмірге қайта ораламын~
Чихая-чан, кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Бүгін сыртта өте ыстық (Тайчи) Ах.
Шоколад еріп жатыр~ (Тайчи) А...
Таптыңыз ба? Қажет еткеніңізді?
Мен түсінбейтін сезімдер
Бірақ мен мәңгі өмір сүремін
Маған карута ұнайды
Маған жаңа ұнайды
Иә, операция сәтті өтті.
Қалғаны ауырсынуға байланысты.
Мен сіздің жағдайыңызды тексеремін, егер бәрі жақсы болса, жоспарланғандай бір аптадан кейін ауруханадан шығасыз.
Хмф! (Бас медбике) Не істеп жатырсың?
Ах
Таңғышты алып тастамайынша жаттығуға тыйым салынады.
Уау! Апыр-ай!
Шрам қалады ма?
Жоқ, жазғы демалыстың бұзылып жатқанына жаным ашиды.
Хитоза, тоқта, мен үйге барамын.
Иә, тым болмаса үй тапсырмасын орында.
Ах
Міне, міне!
Хмм...
Үй тапсырмасы? (Чихая) Иә.
Бұл тамаша. Өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Фу…
Чихая-чан: Танканы құрастыру
Бұл мүлдем қиын емес
Адал сезімдер
Оны 5, 7, 5, 7, 7 ырғағымен ғана қойыңыз.
Бірақ—
Құрастыру үшін шын мәнінде оқу керек.
Менің түсінігімде өнерпаздар ауызекі танкадағы мағыналарды түсінеді.
50%-ға жуық түсінеді
Жаңа кана әдеби танка үшін
30%
Ескі кана әдеби танкаға айналса
Тек шамамен 10% мағынасы бар.
Егер сіз бірдеңе білемін деп ойласаңыз да, ештеңе білмеймін деп көрсетіңіз.
Сіз бірдеңе білемін деп ойласаңыз да, ештеңе білмеймін деп көрсетіңіз.
Әдеби танка... Әдеби танка?
Алдымен осы кітаптарды оқуды ұсынамыз.
Хмм... мүмкін емес.
Мен шілдеде шамамен 5 бөлікті жасап үлгердім.
Хмм...
Мен карута ойнағым келеді
Мен ойын ойнағанда, мен әрқашан сол бөлмеге қайтамын.
Егер сіз Жапонияда бірінші болсаңыз, сіз әлемде бірінші орындасыз, солай емес пе?
Аратамен кездескеннен кейін
Менің күндерім карутаға толы
Мен күшті болғым келеді
Бұл құмарлық -
Қабылдап, орнынан тұрған адамға...
Кеткен кезде оны қабылдау бөлмесіне қайтарыңыз.
Түсінікті
Иә Менеджер (Тайчи) А-а-а
Ах
Чихая-чан
Бұл тамаша. Бұл сіздің жазғы демалыстағы үй тапсырмасы ма?
Иә (Тайчи) Қозғалу дұрыс па? Ах.
20 танка өлең жазуды кейінге қалдырсам да... (Чихая) Ах.
Бұл (ойнау)
«Жаздың жарық күнінде күн астында»
«Еш ойланбастан балмұздақ же»
Хехе...
«Шинобуредо Шинобу-чанды есіне алады»
«Олар қазір жаттығу жасап жатыр ма деп ойлаймын».
Мүмкін емес
Сіз бұған шындап қарайсыз ба? (Чихая) Иә?
Неғұрлым көп берсең, ұпайларың аз болады.
Иә? (Тайчи) Ах...
Ах
Саусақтар ше?
Жарайды, ота наркозбен бір сәтке ғана созылды.
Бірақ мен 4 тігіс алдым (Тайчи) Уау...
Ах...
Ол мен күткеннен де жақсы болды.
Операция сәтті өткен сияқты.
Егер бұлай болса, мен оны күзгі алдын ала байқауға уақытында тапсыра аламын.
Хмм
Жоқ…
Не? Оэ мырза
Мен жақсы емеспін!
Бар күшіңізді салу керек, менеджер!
Иә?
Хмм
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мені шақырудың қажеті жоқ.
Чихая-чан, сенің мәңгілік Анпонтан болмайтыныңа сенімдімін.
Мен білемін (ойнаймын) А...
Хмф!
Аясе мырза, жаттығу жасау жақсы емес! Мүлдем жоқ!
Кешіріңіз
Танжиро мен Незуко Қандыперделерді жоюшылар корпусының мүшелері ретінде шайқаса алатынын,
Қош бол ұстаз
Үйге қайтқанда сақ болыңыз.
Мұғалім, күн қараңғы, мен сені шығарып саламын.
Жақсы.
(Ұялы телефон рингтоны)
Эмуро-кун, мен сенімен бірге болуды көптен бері армандаймын.
Менің шыққым келеді!
(Ұялы телефон рингтоны)
Сіз зейнетке шыққаннан кейін неге осындасыз?
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Сакуразава мырза?
Әй, Аясе-сан?
Орта мектеп чемпионатының DVD дискісі
Маған жібергеніңіз үшін рахмет.
Бұл пайдалы ма?
Иә, мен оны күнде көремін.
Бірінші жартыжылдықтың дамуын көргеніме қуаныштымын.
Ах...
Екеуі де керемет және жаңа...
Мен... Ватаяның матчын бірінші рет дұрыс көрдім.
Иә
Сакуразава мырза, сіз бұл матчты қалай көрдіңіз?
(құлыпты босату дыбысы)
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Ватая-кун карута ойнайды, сол-оң тепе-теңдігі жақсы.
Бұл әсіресе жақсы «сезім» бар сияқты емес.
Әрқашан жарты тондарды есте сақтаңыз, бұлыңғыр болмауы керек
Оң миға орталықтанған жаттау болуы мүмкін.
Сол жақ миы да қолданылады, сондықтан сіріңкелер бір-біріне сәйкес келсе де, жүктеме аз.
Королева да ерекше.
Мен вексельдердің өзара байланысының теориясын білгім келеді.
Вексельді жылжытқанда, сіз оны «кешіріңіз» дегендей жылжытасыз.
Менің шоттармен байланысымның тереңдігі ерекше.
Мен шатасудан қорқуды сезбеймін.
Өзінің карутасына үлкен сенім артатын стиль
Кешіріңіз, бұл ұзарып барады.
Жоқ, мен көп нәрсені үйренемін. Көп болады.
Иә
Аясе мырза
Фудзисакидің карута клубының жаттығу лагеріне бір түнге келгіңіз келе ме?
Мизусаваның менеджері және басқа балаларымен бірге.
Ах
Кеттік!
Жаңа ғана оң қолыма операция жасадым, бірақ барамын!
Хирургия?
Мен... Мен осындамын.
Барайық (Чихая) Иә.
Бірақ сендер де келсеңдер ғой, ет тоқаштары.
Өйткені ол Суйхокукай оқу-жаттығу лагерімен сәйкес келді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сумире-чанның да, Цукуба-кунның да шаруасы бар.
Менеджер, мен бірінші курс студенттерін алдаймын.
Сидзуокаға екеумізбен келіңіздер!
Хмм...
Бірақ бұл шынымен жақсы ма? Чихая
Маған бір ай бойы жаттығу жасамау керектігін айтты.
Иә
Бірақ мен карутаны бірінші рет осылай ойнаған жоқпын.
Әрдайым ойлау қиын болды...
бұл шынымен ауыр соққы болар еді
Бізде алға ұмтылудан басқа амал жоқ.
Иә
♪~
~♪
Иә, Токио!?
Иә
Мен карута ойнау үшін университет ұсынысын алуды ойлап жүрмін.
Ата-анам мен мектеп біріншілігін жеңіп алсам бара алатынымды айтты...
Мен оны жек көремін! Шин-кун, өтінемін, тастама.
Мен ертең бұл дүкен туралы не істей аламын?
Мен бірден тастамаймын.
Шығармаңыз! (Жаңа) Шығармаңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory